掴摸嘅空を覆る世界で一頭桜島
掴摸嘅空を覆る世界で一頭
異界嘅奇跡この世まで開いた
空島そうさ今こそあの天朝
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越え Let's fly
fly， fly大冒険不思議
な旅が始まるぜ
手に入れろファンボール世界で
一頭手を挨拶追いかけろファ
ンボール世界に飛んできたドラ
マこの世はでっかい宝物そう
だ今こそアレンジャー
弟子大魔王嘅分身弟子魔童參加了
今屆天下第一武術大會每個參
賽者都使出超越一般武
學範疇嘅招式和力量
到咗第四場比武，由阿樂隊添星
每個人都以為阿樂會輕易取勝，點知…
咁快𠸏？
你覺得好出奇咩？
噉係嘅，由你第一眼見到我
嗰陣就以為我係靠腐碌㗎喇
噉你覺得好出奇咩？
你連武練咗咁多年
到底知唔知輕敵係武術家嘅大忌嚟㗎？
你接招啊
激鬥在現，悟空對天津法
龍牙旋風拳
卡
佢哋噉樣，咸妹咪就空晒囖
Y kunnen stop舞喔
比武出現意想不到嘅情況啊
阿洛選手對天晴選手竟然完全冇乎噉啊
究竟有冇人喺事前預計到噉嘅戰貨呢？
我一早估到喇
做D咇，你聽清楚喇
因為你嘅招式太既花巧所以出現好多破綻
點係噉㗎？
阿駱竟然完全唔係呢個大叔對手
阿駱大人…你喺度做乜嘢啊？
同我打好啲啊
你千祈唔好打輸阿駱
我整你㗎
而家講乜嘢都幫唔到阿駱㗎喇
因為對手失咗太強喇
阿駱
後面呢
通報啊
你唔可以立亂呢度跳嚟跳去㗎
噉樣你好難避開對手嘅攻擊㗎
呢個大叔嘅口吻咁熟嘎？
唔通係…
既然教訓我
畀你噉一落我面我仲洗咗出嚟行嘢？
邊度係呢？
你好叻㗎喇，仲有係好犀利嗰隻𠻹啊
睇你嘅身手就知你武功好好
不過我個武功已經唔止好好噉
簡單㗎喇，所以你先啲贏我唔到
只要你返去畀心機練武
話唔定好快就會追到我㗎喇
咩話？
不如我講個秘密畀你知
其實我呢，根本就唔係人類嚟㗎
我仲以為你想同我講咩秘密𠻹你唔係想
同我講你自己係外星人噉老土𠺢嘛
應該點講好呢？
簡單嚟講，我呢個身體並唔係我真正
嘅身體嚟㗎，我只係借咗另一個
人嘅身體參加今次嘅武術大會
亦可以話我用某啲神秘法術令自己嘅
身體融入呢個男人嘅體內㗎
融入體內？
做乜嘢啊？
佢頭先講過啲乜嘢啊？
呢度距離咁遠我聽唔清楚喎
哈哈，一輪嘴講埋晒啲我完全唔明白嘅嘢
你個四眼鬍鬚佬係唔係
人，我完全冇興趣知道
我唯一有興趣嘅事係
要點樣先可以打敗你？
係你畀我用殺手簡嘅
呢招本來我諗住決賽先用，點知連四強都未打
到入去，就要洗出嚟
多謝你畀咗咁多有用嘅忠告我
我一定會好認真噉參詳下
不過喺今日，贏嘅人一定係我
係戲喎，佢將戲集中喺一齊呀？
嘩，雖然阿樂選手係處於下風
但係仍然好自信噉發出勝利宣言
究竟佢仲有咩絕招未用嘅呢？
佢…佢啲招威嚟有幾大呢？
噉𠸏？
你做好準備未啊？
抽氣彈
嘖，呢個人嘅速度真係好快啊
你居然可以使出咁犀利嘅超聲
你嘅表現真係好勁喎
咁快就差多勁，唔係又想我輕敵吖嘛
噉𠸏？
好嘢啊
打中喇
知我有幾勁未啊
阿諾哥
佢…跌左落台啊
阿諾選手最後都係畀人打低咗啊
阿…阿老大…
天星鼠手勝出
又輸
佢叫天星…
天…
天神？
神？
係喎
原來呢個大叔…就係天神呢
嘿嘿啊
你呢招真係好犀利啊
不過…你頭先唔應該噉早開心嘅
開講都有話做嘢唔可以疏忽大意𠺢嘛
唔…哎吔
搞到我借返嚟個身體受傷𠻹啊
我輸左畀你啊
你好犀利啊
邊度係呢？
你畀粗氣蛋正面打中都只係受噉輕嘅傷
唔話你近都唔知話邊個喇
嘿嘿
嘿…
呢入冇搞錯啊，阿郎
打輸左仲過冇笑嘅
嘿…
佢睇落好似好開心噉喎
對手連噉勁嘅絕招都擋得住
都叫輸得抵啊
噉都叫做抵？
唔…係雖敗又榮啊
真係精彩啊
佢呢一招好犀利
只係佢嘅對手太過厲害喇
真係吖，點解每次阿樂打佢入八強都
會遇到啲比佢強咁多嘅對手㗎？
真係唔好彩啦
唔係喇，阿樂大人話晒係世上最強嗰幾個
但係就冇運行㗎
係喇，你頭先咪話你唔係人嚟嘎？
噉你係咩人嚟㗎？
唔使心急，遲啲你就會知㗎喇
係咪？
各位，經過激烈決戰之後
終於誕生咗四強喇
事不宜遲，係時候進行…
我哋嘅四強賽喇
打入四強嘅四位選手
包括天津范選手，孫悟空選手，摩童選手
同埋天星選手
佢哋幾個，都係擁有悲泛
實力嘅武術家嚟㗎
今屆比賽嘅水平可以話係非常之高
簡直係歷屆之最啊
佢覺得一啲都冇錯
呢四個人可以話係
現今世上武功最高嘅四個強者
不過我真係估唔到
除咗悟空同天津范，仲會有人失利得過冇涵同阿樂㗎
你睇你啊，成頭大汗，等我幫你抹返啦
你唔好噉樣啦，GG
你教到我好恨喇
各位，第一場四強賽
係由天津范選手，對孫悟空選手
呢場比武可以話係上屆決賽嘅返版嚟㗎
好啦，經過呢幾年嘅修煉
佢哋兩個到底進步成點呢？
我真係好想見識下喎
佢哋兩個又再有次交手喇
而家噉都唔知幫邊個好
如果一陣悟空打贏嘅話，我就殺咗佢
蘭芝小姐啊，你冷靜啲先喇
呢兩位選手
喺上屆決賽打咗一場好精彩嘅世紀之戰
最後，天津范選手靠少少運氣贏到冠軍
唔知道，今屆又會點呢？
哦，嗰場決賽我仲記得啊
係好精彩嘅比武嚟㗎
你係咪打算一開始就用盡全力㗎？
噉梗係啊
1001820
睇嚟悟空佢好認真噉喎
1004680
佢嘅對手係咪真係噉衰嚟㗎？
1008195
係啊，衰嚟到難以置信
1011400
好啦，你就一於畀我
睇下你有幾多斤養啦
1019530
嚟啦，就畀我見識下
你喺天神嗰度修煉嘅成果係點喇，悟空
1026490
呵呵…
1028890
係噉，就請兩位即刻開始啦
1060470
嘩，跳起咗啊
1062510
佢兩個一齊跳起咗啊
1089530
嘩，天神反射手
1091750
追到孫悟空選手
1093195
然後佢哋兩個喺天空度展開咗
一場非常激烈嘅對戰啊
1130450
嘩，佢兩個都消失咗啊
1146980
嘩，似係得聲㗎
1149890
周圍只係聽咗啲鼻涕發冷嘅打鬥聲㗎
1156980
佢哋嘅速度都算係幾快嘅
1162520
嘩，佢哋嘅速度都算係幾快嘅
1171690
1177090
嘩，佢哋嘅速度都算係幾快嘅
1179571
1179890
嘩，佢哋嘅速度都算係幾快嘅
1180531
1180551
嘩，佢哋嘅速度都算係幾快嘅
1183110
1190510
嘩，佢哋嘅速度都算係幾快嘅
1209470
嘩，又返到大金都睇唔到嘅攻防戰
突然間變咗做企駕同鬥力啊
1219510
加油啊，天竺飯
1222050
唔空吒嘛，踩低佢啊
1233350
1258435
試過咁多次，你都仲想當𠸏？
1278530
嘩，呢場比武真係好精彩啊
1281070
簡直睇到大家心跳加速，血脈沸騰
1284950
到而家為止，兩位嘅表現都好出色
真係勢均力敵，好難估到邊個會打贏啊
1293710
佢哋唔係勢均力敵啊
頭先打到飛嚟飛去，但唔空竟然連少少氣喘都
1299680
冇，真係難以置信啊
1307790
《天竺飯》
1317530
《天竺飯》《天竺飯》《天竺
飯》《天竺飯》《天竺飯》
1324050
《天竺飯》
1335290
《天
1370780
竺飯》
1452860
嘩，阿拉伯
1454720
天心，你變得好強
1457980
哼，你也一樣，宋
1460020
真是個大傢伙
1461980
但睇嚟速度不太進步
1464300
我勝出了
1466500
不知道…
1467980
什麼？
1468341
我哋返嚟喇…
1469360
下集《Dragon Ball》
真正嘅力量
1472500
絕對要看